❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඉල්ලනකොට මාව හමුවෙන්න.
මට ඔයා මාත් එක්ක කන්න ඕන.
-මාත් එක්ක බොන්න.
-මොකක්ද?
ඔයාට වයස 28 දී මෙහෙම තමයි.
මගේ ආශාව අසීමිතයි,
මම තමයි ඉන්ධන.
මගේ ආශාව.
ගෝෂ්.
කාලගුණය එච්චර හොඳ නැද්ද?
බොන්ග්-ගි, ඔයාගේ වයස කීයද?
ටැමී, ඔයා
වැඩ කරන තැන ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මම ජෝසෆ්ගෙන් අහන්නේ නැහැ.
මම චෝයි බොන්ග්-ගිගෙන් අහන්නේ.
මට වයස 28 යි.
ඔයා එයාගෙම වයසෙ.
-කවුද?
-ඇයි එයා මෙච්චර වෙනස්?
-මට සමාවෙන්න?
-බොන්ග්-ගි.
ඔව්?
-මට ඔයා මට අවංක වෙන්න ඕන.
-හරි.
මම ලස්සනද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා මට
යම් පිළිතුරක් කියන්න බලපෑම් කරනවා වගේ.
ඉතින් මම ලස්සනද නැද්ද?
හොඳයි, මම ඔබට ගරු කරනවා.
මම ඔයාට ගරු කරනවා, ටැමී.
ඔයා
අවුරුදු 28දි ලස්සන වෙන්න ඕන,
ඉතින් ඔහුට එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ටැමී, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
මම හොඳින්.
මම සොයන්නේ
යොමු ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් පමණයි. ස්තූතියි.
1. කිම් හන්-සොල්
කීර්තිමත් නොවන පුද්ගලයෙකුගේ නම
වඩාත්ම සෙවූ මූල පදයයි.
කවුරුහරි දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔයා කතා කරන්නේ කිම් හැන්-සොල් ගැනද?
ඊයේ පිරිමි ළමයෙක් අතුරුදහන් වුණා,
ඔහුගේ අම්මා උදව් ඉල්ලුවා.
මාර්ගගත ප්‍රජා අඩවියක.
මිනිස්සුන්ට ඔවුන් ගැන දුක හිතුනා,
ඒ නිසා ඒ කතාව සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වුණා.
එය ඔහුව අංක එකේ ස්ථානයට ගෙන ගියේය.
මම හිතනවා එයාව හොයාගෙන ඇති කියලා.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීමෙහි
නිසැකවම වාසි ඇත.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
අම්මාගේ පෙනුම අගය කරන අදහස් දුසිම් කිහිපයක් මම දැන් කියෙව්වා .
මේ වගේ වෙලාවට, මට
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන පිළිකුලක් දැනෙනවා.
ටැමී, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මගේ මතය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම මනාපය පිළිබඳ කාරණයක්ද?
එහෙම උනා නම්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මට කුතුහලයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, මම එය පිළිකුල් කරමි.
ඇයි?
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
තවමත්, අපි එය අසමු.
එය වෙබ් ද්වාරවලට අනවශ්‍ය බලයක් ලබා දෙයි.
සමහරක් මකා දැමිය හැකි
අතර සමහරක් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල රැඳී සිටියි.
මට මේ ක්‍රියාවලිය අමුතුයි වගේ.
පරිශීලකයින් ශ්‍රේණිගත කිරීම තීරණය කළ යුතුය,
නමුත් වෙබ් ද්වාර සෑම ඇතුළත් කිරීමක්ම පරීක්ෂා කරයි.
එය කළමනාකරණය මිස වාරණය නොවේ.
අපි මූල පද
කිසිදු ආකාරයකින් ප්‍රචණ්ඩකාරී හෝ හානිකර නොවන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
මට තේරෙනවා, නමුත්
අපිට පරිපූර්ණ ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
පරිපූර්ණ ප්‍රමිතියක් කියා දෙයක් නැහැ .
ඒකයි මම ඒකට අකමැති.
සේවාව අසම්පූර්ණයි,
නමුත් එය ප්‍රධාන බලපෑමක් ඇති කරයි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම අපගේ සියලු ජීවිතවලට බලපායි,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නීතිරීතිවලට බැඳී නොමැත.
නීතිමය රෙගුලාසි නැද්ද?
නැත.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වෙබ් ද්වාර ආයතනයකට දඬුවම් කළ නොහැක .
නීතියෙන් කිසිවක් අර්ථ දක්වා නැත.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම
සලකනු ලබන්නේ
වෙබ් ද්වාර සමාගම් සඳහා ආදායම් මාර්ගයක් .
ඒක නිසා ඒක කිසිම නීතියකට බැඳිලා නැහැ.
එය ජනතාවගේ අවශ්‍යතාවල හදවත විය හැකිය ,
නමුත් අපට තවමත් ව්‍යාපාර කටයුතු කිරීමට අයිතියක් තිබෙනවා .
මුදල් ඉපයීමේ කිසිම නරකක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ශ්‍රේණිගත කිරීම කැමති නැහැ,
නමුත් මම ඒක නැති කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
කිසිවෙකු එසේ නොකළ යුතුය. තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම
අපගේ ආදායමට සෘජුවම සම්බන්ධ වේ,
සහ එය
අපගේ පරිශීලකයින් ආකර්ෂණය කර ගන්නා ප්‍රධාන ලක්ෂණයයි.
මම එහි ව්‍යාපාරික පැත්තට එකඟයි.
2014 තුන්වන කාර්තුව, හතරවන කාර්තුව ව්‍යාපාර සැලැස්ම
2014 තුන්වන කාර්තුව සඳහා ව්‍යාපාර සැලැස්ම පිළිබඳව ,
R-rated webtoons සම්බන්ධ අදහසක් තිබුණා .
ඒක දැම්මේ ඇයි?
ඒක නරක අදහසක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු තෝරාගත් අනෙකුත් අදහස් වූයේ...
ඔයාට පිස්සුද?
ඇලෙක්ස්, මම ඒක ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
-මම ඒ හිල පිරෙව්වා.
-ඇයි ඒත්?
එතකොට ඔයා ඒක ගලවනකොට මං ගැන හිතයි .
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මට මෙතන ව්‍යාපාර තිබුණා,
නමුත් සැතපුමක් ඈතින් සිට ඒ ඔබ බව මට වැටහුණා .
ඔයා වැඩ කරමින් හිටියද?
ඔව්,
කාර්යාලය පිරී ඉතිරී ගියාක් මෙන් දැනුනි.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේම, අද දවල්ට කන්න හොඳ දෙයක් ගන්න .
-මම යන්න ඕනේ.
-දැනටමත්?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හේයි, මෝගන්.
මම ඔබට නැවත කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, ඔබව හමුවීමට එකඟ වෙමි.
මම ඔයත් එක්ක කෑම බීම පවා රසවිඳින්නම්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න
, මම ඔයාට වෙන ව්‍යාපෘතියක් හොයලා දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් සමාව ඉල්ලලා තියෙනවා,
මම පිළිගත්තා.
දැන් සියල්ල හොඳයි.
-මේක වුණේ මම නිසා.
-නෑ, මිස් සොන්ග් නිසා.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා උත්තර දෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඕන තරම් SMS කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
දැන් ඒ සිදුර තියෙන්නේ වෙනස් තැනක.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් තනියම කනවද?
මට අවශ්‍ය දේ විතරක් කන්න කියලා මිනිස්සුන්ට බල කරනවට මම කැමති නැහැ.
සහ අනෙක් අතට.
ඔබ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට සහභාගී නොවන්නේ ඇයි?
මම මත්පැන් පානය කරන අය සමඟ කටයුතු කිරීමට අකමැතියි
.
මම බොන්නේ නැහැ, ඔයාට පේනවා ඇති.
නමුත් ඔබ ගා-ග්යොන්ග් සමඟත් එසේ කළා.
මම බැරෝගේ වෙළඳ රහස් හෙළි කළා කියලා කියන පුද්ගලයා ?
ගා-ග්යොන්ග් බීලා එන්නේ නැහැ.
මම විතරයි එහෙම කරන්නේ.
මෙන්න ඔයාගේ ganjajang.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන එකටද?
-නෑ
නෑ.
මම දකියි.
ඔයා කොහොමද ගා-ග්යොන්ග්ව දන්නේ?
අපි
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා නොඉවසිලිමත් කෙනෙක් නේද?
නොඉවසිලිමත් වීම
මගේ පැරණි පුරුද්දක්.
මම තවමත් මුද්‍රා තබා තිබූ බඳුනකට සෝස් වත් කළා .
මගේ පෙම්වතා ඒ කාලේ...
පියෝ ජුන්-සු!
පියෝ ජුන්-සු?
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා ගැන කතා කරන අතරතුර ඔබ ඔහු ගැන සඳහන් කළේ ඇයි ?
ඔබ දෙදෙනා අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
අපි
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයාත් ඒ වගේ නොඉවසිලිමත් වගේ.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
සියලුම සේවකයින්
එකිනෙකාට විධිමත් ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුය,
මැතිව්.
අපේ ඉතිහාසය සමාගම් රෙගුලාසි අභිබවා යන්නේ නැද්ද ?
අපි අතරේ එක්කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපි හරිම ලස්සනයි වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කරමු.
අපි හරිම උද්‍යෝගිමත් වුණා.
උද්‍යෝගිමත්, මගේ පාදය.
එහෙම උනා නම්,
මට ඔයාව මතක් වෙන්න තිබුණා.
අවුරුදු 22 දී මාසයක් යාළු වෙලා හිටපු කෙනෙක්ව මතකද කාටද ?
මම කවදාවත් ඔයාව අමතක කරලා නැහැ.
ඒක නිකන් විකාරයි,
ඒ නිසා කට වහගෙන ඇවිදින්න.
ඔයාට තාමත් මගේ කේන්තිය මතකයි නේද?
මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ,
ඒ නිසා ඒක නැති වෙන්න කලින් යන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාගේ මාතෘකාව මොකක්ද?
මම? ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂක.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපට කවදාවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
"ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂක"?
ටැමී, අපි වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි කවද්ද යන්න ඕන? අද රෑ කොහොමද?
මොන විහිළුවක්ද.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා මෙතන පැමිණිලි කරන්නද?
අධ්‍යක්ෂවරයා මට ආරංචිය කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා අපිට තවදුරටත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
-අපේ වෙනස්කම් නිසා.
-ඔව්.
සමාගම් දෙකටම සෑම විටම ප්‍රතිවිරුද්ධ මත ඇති බව මම සොයා ගත්තා ,
එය රැස්වීම් සැසි කිහිපයක් ඇති කිරීමට හේතු විය.
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුව
සන්නිවේදන දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නේය...
මගේ ළඟ කිසිම ටේප් රෙකෝඩරයක් නැහැ.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මම ඔබට වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට
හෝ ඕනෑම දෙයකට,
ඉතින් අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා උසාවි යන්න ඕන කෙනෙක් කියලා .
ඒකෙන් මාව කොහේවත් ගෙනියන්න බෑ නේද?
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව පරාජිතයෙක් වෙන එක විතරයි.
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
මට
ඔයාවයි මිස් බේවයි අතරට එන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයාලා එකිනෙකාට කොච්චර වෛර කළත් මට කමක් නැහැ .
මම දන්නවා ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා කියලා,
මම මේ වතාවේ විතරක් ඒක සම්මත කරගන්නම්.
ඔයා මට බැනලා ඉවර නම්,
අපි ආපහු කතාවට බහිමු මිස් සොන්ග්.
දියත් කිරීම සැප්තැම්බර් මාසයේදීය.
ඔබට නාස්ති කිරීමට කාලයක් ඉතිරිව නැත.
නව සහකරුවෙකු සෙවීමට
සහ දේවල් සකස් කර ගන්න.
මට විශ්වාසයි
කාලය තුළ වැඩ කිරීමට කැමති ටොන් ගණනක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත
ඉක්මන් ප්‍රතිඵල සමඟ.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මාව අස් කළා නම්,
කිසිම හේතුවක් නැතුව මාව ආපහු ගන්න.
මම ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම මෙහෙට ආවා.
සහ ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබෙන් ඒ සඳහා අයැද සිටියා යැයි කියමු.
ඔයාට එයාලට කියන්නත් පුළුවන් මම ඇඬුවා කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
අපි ඒ දවස්වල මේක නිතරම කෑවා .
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
මේ දවස්වල කාර්යබහුල නැද්ද?
ලබන අවුරුද්දේ RPG ක්‍රීඩාවක්
දියත් කරන බව මට ආරංචි වුණා.
අපි වැඩ ගොඩක් ඉවර කළා,
ඉතින් අපි ඒක ඉවර කරනවා විතරයි.
ඔයා තාම බබෙක් වගේ ඉන්නේ කොහොමද?
-ඔයාගේ සම දිහා බලන්න.
-බබා, මගේ කකුල!
මම දැන් එකක් ගන්න ඉන්නේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයාට කේන්ති ගියාම හරිම හුරතල්.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයෙක් ලැබුණාද?
මේ දවස්වල ක්‍රීඩා වල සංගීතය ඇත්තටම වැදගත් කියලා මම අහලා තියෙනවා .
සංගීත අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ද? තාම නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් තනිකඩද?
නැත්නම් ඔබ දික්කසාද වෙලාද?
මම තනිකඩයි.
මම ඒක ඒ විදියටම තියාගන්නම්.
මම දන්නවා ඇත්තටම දක්ෂ සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයෙක් .
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔයාට මුලින්ම එයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්.
USB එකේ ඔහුගේ සියලු වැඩවල සාම්පල තියෙනවා .
කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට කොහොමද?
ඒ ඇසීමේදී ඔබව දැකීම ගැන මම කොතරම් සතුටු වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
නෑ, ටා-මි.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට තාමත් මාව අදුරගන්න බැරි උනා කියලා හිතන්න බෑ .
ඒක ලෑස්තියි, අපි කමු.
මෙන්න. ඔයා ඉස්සර බත් කේක් වලට ආසයි.
ඔයාට බත් කේක්, මට වීදුරු නූඩ්ල්ස්.
අර පිස්සු මෝඩයා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 16කට කලින් තිබුණු ඒ කුණු ටික
ආයෙත් අලුත් දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ රටේ තුවක්කු නීති විරෝධී වීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
ඒකෙන් මම ඔයාගේ ඔලුවේ සිදුරක් දාන එක නැවැත්තුවා .
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
නෑ, මම එළියට ආවා.
ඔයා කොහෙද? මම යන්නම්.
මම පදික මාරුව ළඟ ඉන්නේ.
ටා-මි!
මෙතන!
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
-ඒ පිස්සු යකා!
-ඔයා මාව පුදුම කළා.
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නකොටත් එයා මට ගහනවද ?
අපි යමු.
-"ඔයාට ගහනවද"?
-මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද එයා කවුද කියලා?
මම හිතුවේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා කෑව ද?
අපි ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එමුද?
අපි ඒ පැත්තට යමුද?
මම එන්න කලින් ඔයා එයා එක්ක හිටියද?
කුමක් ද?
ස්ථානය අමුතු බවක් පෙනුනි.
ඒක කාර්යාලය ළඟ නෙවෙයි,
කාර්යබහුල වීදියක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නම අහම්බෙන් වගේ එතනට ගියා
ඒක කලාතුරකින් යන තැනක්.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා,
ඒත් ඔයා ඔයාගේ කෑම ටික අල්ලන්නේ නැති තරම්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා දැනටමත් කෑවා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබව රැවටීමක් නැහැ.
ඔබට තවමත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
මම අහන්නේ මේක වරදකාරී හැඟීමකින්ද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම තමයි ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ.
මට විශ්වාසයි මම දැනටමත් ඔබේ සමාව පිළිගෙන ඇති බව.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
-මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
-එයා කවුද?
ඒ මිනිහා කවුද? ඔයාට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම
ඔයාගේ වරදකාරී හැඟීමෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ඔබට එය වළක්වා ගත හැකි යැයි නොසිතන්න.
එයා මම අවුරුදු 22 දී ටික කාලයක් ආශ්‍රය කරපු කෙනෙක් .
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා?
එයා ඒ වචනෙටවත් සුදුසු නෑ.
හිටපු පෙම්වතා, මගේ කකුල.
ඔයාට අවුරුදු 22ක් වෙනකොට,
ඒ කියන්නේ මට අවුරුදු 12ක්.
දෙයියනේ. මම එළියේ බීලා
සමාජ ශාලා එක්ක සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට,
ඔයා ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියද?
මම වැඩපොත් පුරවනකොට ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියා නේද ?
මොන ආදරයක්ද?
මම රවට්ටමින් හිටියා.
ඇත්තටම එයා
මම ඉන්න මාළු ටැංකියේමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, නෑ!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මාළු ටැංකි ඔබව විකාර සිතීමට පොළඹවයි.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මගේ කාර් එක එතන.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුනා,
මම ඒක කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා කල්පනා කළා .
මම සුළු දෙයක් කරලා
ඔයාට නොකියා ඉන්නම්.
අපි
දැනට මෙහෙම ඉමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕනේ.
ඔබ සොයා ගත් විට.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මේක අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක පිස්සුවක්.
තාත්තේ.
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හෙලෝ කියන්න.
අද ඉඳන් එයා මගේ බිරිඳ සහ ඔයාගෙ අම්මා වෙන්නයි යන්නේ .
මම ඔබ ආචාරශීලී වීමට කැමතියි.
තාත්තේ!
එයා මට වඩා අවුරුදු තුනක් බාලයි!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ නඟන්නේ?
ඔයාගේ කුඩම්මාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
අද කාලේ ගෑනු හරිම අහිංසකයි.
ඒ කුණු කෑල්ල.
අම්මේ, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
වයින් ඇත්තටම පැණිරසයි.
මගේ නැන්දම්මා එක්ක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
අද දවස කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට මේ මොහොතේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
එයා කලින් කොටසේ නැන්දම්මාද ?
දැන් එයා එයාට ගහනවද?
අනේ මන්දා, අර පිස්සු යකා.
ඔහු කව්ද?
"සෝල් ජි-හ්වාන්"?
ඔහු එක්කෝ ඇත්තටම හොඳ නළුවෙක්
නැත්නම් මෝඩයෙක්.
බැරෝ ජනතාව: සෝල් ජි-හ්වාන්
මෙය කුමක් ද?
එයාට අන්තර්ජාල පැතිකඩක්වත් නැද්ද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා නළුවෙක් විය යුතුයි.
එලී,
මට PV ද්‍රව්‍ය ලබා ගත හැකිද?
හරි, ඒවා දැන් මුද්‍රණය වෙනවා.
මම ඒවා ගන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
මෙතන.
ඔයා බේ ටා-මි ගැන දන්නවද?
කුමක් ද?
ඒක එහෙමයි වගේ පෙනුනේ.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
බොහෝ කලකට පෙර, අපි විද්‍යාලයේ සිටියදී,
අපි එකම අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඔයා හිනාවෙනකොට හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා , හ්යොන්.
දෙයියනේ, මොන පිස්සු යකෙක්ද.
අපි ආයෙත් පැරදුනාද?
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඔයාලා
මේ ක්‍රීඩාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ
ගෝලයක් ලබා ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
පේනවද? එයා හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇතුලට එන්න හදනකොටත් ඇයි තට්ටු කළේ ?
මම දොරට තට්ටු කරනවත් එක්කම,
ඔයාලා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට මම ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ කියලා මට තේරුණා .
ඔයා අවුරුදු 10කට කලින් හිටියා වගේමයි
.
ඔයා කවදාද පියවි සිහියට එන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටාමි?
ඇයි මේ වෙලාවෙ ඔයා තරහින් ඉන්නෙ?
ඔයා මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
චා හ්යොන් එක්ක වහාම වෙන් වෙන්න.
ඔයා අපිව දැක්කද?
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා අපි කවදා හරි අහුවෙයි කියලා.
නමුත් එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වේගයෙන් සිදු විය .
ටා-මි, ඔයා දැනටමත් දන්න විදියට,
රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම දන්නවා ඔයාට
අවුරුදු 20ක පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
නෑ, මම දන්නේ නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඊයේ අපි සමුගත්තාට පස්සේ ඔයා ඇයව මුණගැහුණා කියලා මම දන්නවා .
මම හැමදේම දැක්කා. ඔයා බදාගෙන
කාර් එකට නැග්ගා, මෝඩ ජරාව.
හරි, හරි. ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ස්කාර්ලට් මගේ ළඟම සගයෙක් විතරයි.
මගේ ආදරේට එහෙම අපහාස කරන්න එපා.
එහෙනම් ස්කාර්ලට් ඔයා ගැනත්
ඒ විදියටම හිතන්න ඇති නේද?
මම දැන්ම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්,
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
තාත්තේ. හේයි තාත්තේ! ඉන්න!
හ්යොන් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම මැරෙයි.
මම ඒක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම මාව මරයි.
මම මැරිලා යයි. මම තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැහැ
. මම හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
මම හෙට මෙහි නොසිටිමි,
මගේ ජීවිතය අදින් අවසන් වනු ඇත.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සංගීත අධ්‍යක්ෂක?
හරි, මම එයාට ව්‍යාපෘතියක් අරන් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා.
සංගීත අධ්‍යක්ෂකව අමතක කරන්න.
මට ඔයා ස්කාර්ලට්ගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇයගෙන් වෙන් වුණේ නැත්නම්,
මම එයාට හැමදේම කියලා
එයා ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න දෙන්නම්.
හරි, හරි. එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා සතියක් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයාගේ වේගය ආයෙත් වේගවත් වුණා.
ඔබේ මනස නිතරම ඉබාගාතේ යනවා වගේ .
මට කල්පනා වෙනවා එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කවදා හරි
ඔයාට වඩා බාල කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
බාල කොල්ලෙක්ද?
මට වඩා වයසින් අඩු කොල්ලන්ට මම ඇත්තටම ආකර්ෂණය වෙන්නේ නැහැ .
මටත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳයිද .
මේ ඔයාගේ පෙම්වතා ගැනද?
නෑ, එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මම ඒක ආදරයක් විදිහට නවත්තන්න හදනවා.
ජින්
තත්පරයක්.
ආයුබෝවන්?
අපි ගිහින් සෙල්ලමක් කරමු.
දැන්මද?
මොන ක්‍රීඩාවද?
-ටෙක්කන්?
-මම ඒකට දක්ෂ වැඩියි.
ඔබට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය ක්‍රීඩාව තෝරා ගත හැකිය.
නමුත් මම...
මොකක්ද අවුල?
ඔයා පරදියි කියලා බයද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇත්තටම දක්ෂ ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා.
අද මම ඔයාව පරද්දනවා, එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
ඇය එය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරන බවක් නොපෙනේ .
අපි සෙල්ලම් කළාට ආතල් නෑ.
ඔට්ටුවක් තියමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. පරාජිතයා
ජයග්‍රාහකයාගේ කැමැත්ත ඉටු කළ යුතුද?
පැතුමක්ද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන දේට ඔයා බය නැද්ද ?
හොඳයි.
ඔයා හිතාමතාම මුලින් එච්චර දක්ෂ නැහැ වගේ හැසිරුනා
නේද?
කිසිවක් හිතාමතා කළේ නැත.
මම අවසානය දෙසට අවධානය යොමු කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තා,
ඒ වගේම මට වාසනාව ලැබුණා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මට දැන් හොඳයි කියලා හිතන්න ඉඩ දෙනවා කියලා.
මම දැන් රැවටුනා නේද?
මේ ක්‍රීඩාව කරන්න තෝරගත්තේ ඔයා තමයි .
ඔයා මුල ඉඳන්ම හොඳින් ඉන්න තිබුනා.
ඔයාට රංගනයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
- මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- දැන් මොකද?
ඔයා නිතර නාන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
තිත් තාමත් තියෙනවා.
ඒ දවසෙන් පස්සේ ඔයා නාලා නෑ නේද?
ඒවා ගැලවෙන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර අමාරුවෙන් ස්ක්‍රබ් කළාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මගේ සම ගැලවී යන්න ළඟයි.
ඒත් ඒක හෝදලා දාන්නේ නෑ.
ඒක පච්චයක් වගේ.
ඔයා හිතාමතාම ස්ථිර සලකුණක් පාවිච්චි කළා
නේද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම හැමදේම හිතාමතාම කරනවා කියලා?
මම හිතාමතාම කරන එකම දේ
ඔයාට කැමති වෙන එක විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හරිම අශෝභනයි .
මම දිනුවා, ඒ නිසා මේ වතාවේ ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ මාත් එක්ක බීමක් බොන්න එනවද?
බීම?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු නිසා මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඔයා අද එළියට ආවේ
තාමත් වරදකාරී හැඟීමක් තියෙන නිසාද?
ඔයා එහෙම කරන එක නවත්තනවද?
ඔබට තවදුරටත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති නොවන විට?
කලින් තරගය පැරදුනා මතකද , හරිද?
මගේ කැමැත්ත කියන්න වෙලාව හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රාර්ථනාවක්.
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
මට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තිත් දෙක.
මොකක්ද සම්බන්ධ කරන්න?
තිත් දෙක?
ඒකද ඔයාගේ කැමැත්ත?
ඔව්, මට ඒක කරන්න ඕන වෙලා හිටියා.
එතන.
ඒක ලස්සනයි.
අද රෑ නාන්නත් එපා.
හදවතක් විනාශ කිරීමට ඉතා වටිනා ය.
"එක්කෝ"?
ජින්: අද රෑ වත් කරන්න එපා
ජින්
පාර්ක් මෝර්ගන්
මම හිතන්නේ අපි තවදුරටත් ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
පියෝ ජුන්සු
ටා-මි, මේ මම, ජුන්-සු. ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා.
මම ඩොක්ටර් ගේම්ස්
පාක් මෝගන්ට අවස්ථාවක් දුන්නා,
ඒ නිසා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න
, ස්කාර්ලට්ට කියන්න එපා.
මට ඇයට රිදවන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර, ටා-මි.
මම වැඩිහිටියෙක්. මම තාර්කිකයි.
මම යහපත් මිනිසෙක්.
හරි, එහෙනම් ඉක්මන් කරලා
ස්කාර්ලට් එක්ක ඒක ඉවර කරන්න.
පාර්ක් මහතාට ඔහුගේ රැකියාවට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒත් මම උදව්ව ඉල්ලුවා කියලා එයාට කියන්න එපා .
ලී සං-හ්යොන්, පාක් සූ-ජි
මේ යකා මට විහිළු කරනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ හිටපු පෙම්වතා
මම පළ කළ ඡායාරූපයකට "like" කළා.
ඔහු සෘජු අනුගාමිකයෙක්වත් නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි හැම හිටපු පෙම්වතෙක්ම මෝඩයෝ?
ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
ඒක වැරදීමක් නම්,
ඔහු ඒක මකා දාන්න තිබුණා.
ඔහුගේ ගිණුම මිතුරන්ට පමණක් විවෘතව තිබියදී ඔහු මා ගැන ඔත්තු බලන්නේ ඇයි ?
මට පුළුවන් වුණා නම්,
මම එයාගේ ගිණුමට හැක් කරනවා.
ජෙනීට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ජෙනී හැකර් කෙනෙක්ද?
ඔය තුන්දෙනා ඇරෙන්න මේ කම්පැනි එකේ අනිත් හැමෝම ඒක දන්නවා.
2007 අප්‍රේල් 13, සවස 4:30
ඉන්ජු හි රථවාහන පද්ධතිය හැක් කර ඇත.
එය ජෙමියොන්ග්-ඩොං හි අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළේය.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-බලධාරීන්
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර සලකා බැලුවා
දේශපාලන ඔත්තුකරුවන් සහ ත්‍රස්තවාදීන් ඇතුළු සියලු විය හැකි සැකකරුවන් .
කෙසේ වෙතත්, මාස ගණනක විමර්ශනයකින් පසුව,
ඔවුන් හැකර් අල්ලා ගත්හ.
ඇය 17 හැවිරිදි උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක්.
ගැටීමක් සිදුවුණාද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ
බස් එක වෙලාවට එයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
කොහොමද
අපි ඒ වෙනුවට ඇවිදින්නද?
මේක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඇය පද්ධතියට හැක් කළේ ඇයි කියා පොලිසිය විමසූ විට ,
ඇය දුන්නේ අහිංසකම පිළිතුරයි.
මට ඕන වුණේ එයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
තරුණියට
පැය 180ක ප්‍රජා සේවයක සිර දඬුවමක් නියම විය.
ඇය ඒ සියල්ල කළේ ඇය කැමති පිරිමි ළමයා සමඟ පැයක් ගත කිරීමටයි .
-ඒ කෙල්ල ජෙනීද?
-ඔව්.
ඔයා මට කියන්නේ
මගේ කණ්ඩායමේ අපරාධකාරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඇත්තටම හැකර් කෙනෙක්ද? ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හැකර් කෙනෙක් IT සමාගමක වැඩ කරන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි .
බ්‍රයන්: TF කණ්ඩායම,
කරුණාකර මා සමඟ මගේ කාර්යාලයට එක්වන්න.
බ්‍රයන් අපිට කතා කරනවා.
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථන පරීක්ෂා කරන්න.
සත්කාරක බාර් එකක හැන් මින්-කියුගේ වීඩියෝවක්?
අපිව ඒ වෙළඳ දැන්වීම වෙනුවෙන් පෙනී හිටියේ ඒ හැන් මින්-කියුම නේද ?
ඔහුගේ නම තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඇතුළත් වනු ඇත.
අපි යමු.
-මින්-කියු, චියර්ස්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි, ජයවේවා.
ඔයාට කොහොමද?
එහෙනම් අපි හැමෝම බොමු. ජයවේවා!
-නවත්තන්න.
-අනේ, ඒක නවත්තන්න.
එතනින් වීඩියෝව ඉවරයි.
එය
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් සහ සමාජ මාධ්‍ය හරහා වේගයෙන් ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී.
හැන් මින්-කියු දැනට
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල 16 වන ස්ථානයේ සිටී.
මිනිත්තු දෙකකින්, ඔහු පස්වන ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
තත්පර 90 කින් මට තීරණයක් අවශ්‍යයි.
වීඩියෝ අවහිර කරනු ලැබේ,
නමුත් ලිපි නිකුත් කරනු ලැබේ.
අපට එය අසභ්‍ය වීඩියෝවක් ලෙස වර්ග කළ නොහැක.
එයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හිටපු සත්කාරකයෙකු බව හෙළි කරන සටහනකට වීඩියෝව අමුණා තිබුණි .
තොරතුරු යෞවනයන්ට හානිකරයි.
අපි ඔහුගේ නම ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන් මකා දමමු.
එහි නීති විරෝධී කිසිවක් නැත,
එබැවින් ඔහුගේ ආයතනය එහි සත්‍යතාව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
අපි ඔහුගේ නම ඉවත් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
මෙය කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට සම්බන්ධයි.
මහජනතාවට දැන ගැනීමට අයිතියක් නොමැති
අතර, එය අපහාසයක් විය හැකිය.
ඒක වැරදි වෙන්න හේතු ඕන තරම් තියෙනවා .
ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන් මූල පදයක් අතුරුදහන් වූ විට ,
සබැඳි ප්‍රජාවන් අදාළ ප්‍රස්ථාර පළ කරයි
සහ
වාරණය සහ දූෂණය සම්බන්ධයෙන් අපව විවේචනය කරති.
අපේ හේතු ගැන මහජනතාව දන්නේ නැහැ.
-යුනිකන් ඒක ගලවලා දාන්නේ නෑ.
-ඒත් අපි බැරෝ.
බැරෝට තමන්ගේම ප්‍රමිතීන් ඇත.
එහෙනම් ඒක තවත් නරක වෙයි,
මොකද බැරෝ විතරයි ඒක මකා දාන්න තිබුණේ.
"බැරෝ ශ්‍රේණිගත කිරීම් හසුරුවනවා."
ඔබ ඒ ගැන දක්ෂද?
අපට තත්පර 40ක් තියෙනවා.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම
මහජනතාවගේ උනන්දුව පිළිබිඹු කරයි.
පරිශීලකයන් ටයිප් කරන දෙයින් මූල පද ජනනය වේ ,
-ඒ වගේම එයාලට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
-ඒක එහෙම වුණත්,
අපි හැන් මින්-කියුගේ අයිතිවාසිකම්
තවත් උල්ලංඝනය කරනවා.
මට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
ඔහු සත්කාරක බාර් එකක වැඩ කළ නිසා ඔහුව සමාජීය වශයෙන් භූමදාන කිරීම හරිද ?
එහෙනම් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමටත් අවශ්‍ය නැහැ .
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම
පුද්ගලයන් ආරක්ෂා නොකරයි.
එය පිළිබිඹු කරන්නේ ජනතාවගේ අවශ්‍යතා පමණි.
නමුත් ඒ උනන්දුව
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරනවා.
ඇත්තටම ඒක ශ්‍රේණිගත කිරීමද?
ඒක එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවද?
තත්පර දහයක්.
තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල හැන් මින්-කියුගේ නම
තිබෙන තැනම පවතී.
-ඔයා ඔක්කොම සූදානම්ද?
-ඔව්.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඉක්මනින්ම එයි,
ඒ නිසා කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
සමාවෙන්න. මේක "සටනේ රජ" වෙනුවෙන් රැස්වීමද ?
ඔයා මිලිම් සවුන්ඩ් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් මෝගන් ද?
හදිසියේ ලැබුණු ඇමතුමෙන් මම පුදුමයට පත් වුණා.
අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
හරි.
එතනින් වාඩි වෙන්න.
අපි එන්ටර් මියුසික් එක්ක වැඩ කරන්න තිබුණේ නැද්ද ?
අපි මාරු වුණේ කවදාද?
අධ්‍යක්ෂක චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු කොතරම් විනාශයට පත් වෙනවාද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
දෙයියනේ. මම තමයි අන්තිමට එන්න ඕන.
ඒක එහෙමද?
හෙලෝ සර්.
ඔයාව මෙතනට ගෙන්න ගත්තට මට සමාවෙන්න.
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔයාව බලන්න යමු.
-ඇයි එයා මේ රැස්වීමට ඇවිත් ඉන්නේ?
මොකද බැරෝ
මේ ව්‍යාපෘතියේ අපේ ආයෝජකයා සහ බෙදාහරින්නා.
ඔයා මේක දැනගන්න ඕන නැද්ද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න, සර්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න හැදුවා.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
අපි රටවල් 13 ක එකවර දියත් කිරීමට ඉලක්ක කරමු .
අපි එය විශිෂ්ට කෘතියක් බවට පත් කරන දෘශ්‍ය හා ප්‍රයෝග සඳහා යන බැවින් ,
අපට උසස් තත්ත්වයේ ශබ්ද ප්‍රයෝග අවශ්‍ය වනු ඇත.
සහ නව යොමු ද්‍රව්‍ය.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මම මුලින්ම දෙයක් අහන්න කැමතියි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපගේ සමාගම තෝරා ගැනීමට ඔබට හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි .
අපේ මොන නිර්මාණයද
ඔබේ ඇස ගැටුනේ සර්?
හොඳයි...
මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
මම කියන්නේ "රසායනික සටන"
සහ "කාර්මික උද්‍යානය" කියලා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා වඩාත්ම සුදුසු වනු ඇත .
ඔබ කැමති කුමකටද?
"රසායනික සටන්කරුවා"?
"රසායනික සටන"? ඔව්, ඒකද.
මම දකියි.
"රසායනික සටන"
තමයි හොඳම එක කියලා ඔයා හිතුවා නම්,
ඔයා ඒක හදපු සමාගමට කතා කරන්න තිබුණා .
අධ්‍යක්ෂ පියෝ,
මුල් ශබ්ද කණ්ඩායම අතහැරියේ ඔයා තමයි.
අපිව ඒ තැනට නිර්දේශ කළා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔබට එසේ කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක අලුත් වෙයි කියලා,
මම කියන්නේ, නැවුම්, අලුත් කණ්ඩායමක් එක්ක වැඩ කරන්න
අපිට හොඳ අදහස් ලැබෙන්නේ එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා අපිට නිර්දේශ කළා නේද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ, නමුත්...
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම මාව අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට රැකියාව ලැබුණු විදිහ නිසා.
මම ඒකට සතුටු නැහැ,
මා.
මම මේ ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කණ්ඩායමට හොඳම දේ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
දැන් එන්න. පාර්ක් මහත්මයා!
එහෙම නෙවෙයි මිස්ටර් පාර්ක්!
සමාවෙන්න මිස්ටර් පාර්ක්!
එන්න! දෙයියනේ.
ඔව්, මමම ඒක වාර්තා කරන්නම්. හරි.
ඔබ සිතන්නේ
යුනිකෝන් හි දත්ත කොපමණ ප්‍රතිශතයක් ගනීද?
කවුරුහරි Barro හරහා මූල පදයක් සෙවූ විට ?
යුනිකෝන් බැරෝට එරෙහිව එහි මූලාශ්‍ර අවහිර කළහොත් ,
බැරෝට තවමත් තරඟ කිරීමට හැකි වේවිද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
සහ යුනිකෝන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බැරෝත් ඒ දේම කරයි.
ඒ දෙන්නම අසාර්ථක වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
බැරෝට දිනන්න දෙනවාට වඩා මම ඒ දෙන්නම අසාර්ථක වෙනවට කැමතියි .
මට ඔයා ගැන බයයි.
ඒකට අවසාන තීන්දුව ඔයාට නෑ.
ඔයාට මිස්ටර් නා සහ ඔයාගේ නැන්දම්මා දිනාගන්න වෙනවා .
මම දන්නවා.
නමුත් මට තවමත් කෙනෙකු සේවයෙන් පහ කර නැවත බඳවා ගැනීමට බලය තිබෙනවා .
ඔහු සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදුවුවහොත් මම සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුවක් යෝජනා කරමි .
මම මිස්ටර් පාර්ක්ව ආපහු කුලියට ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔප්පු කළා.
ඔයා එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කිව්වම බොරු කිව්වේ නෑ .
ඔයා එයාව අස් කළේ මම නිසා නම්,
ඇයි ඔයා එයාව ආපහු වැඩට ගත්තේ?
මල් පෝච්චිය.
එහෙනම් මම ඔබේ ප්‍රතිචාරය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම යන්න කලින් ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නද?
ෂෙෆ්ලෙරා යනු නිවර්තන ශාකයකි,
එබැවින් එයට ප්‍රමාණවත් හිරු එළිය අවශ්‍ය වේ.
ඔබ එය එහි තැබුවහොත් එය සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
මම ඒක එතනම තියලා ගියා, ඒක මැරෙන්න.
ඒක මැරුනත් මට ඒකෙන් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් ඒකෙන් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
එය නිරෝගී වුවහොත්.
එය වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ මට හේතුවක් තියෙනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව ආපහු බඳවා ගන්න කිව්වා.
මොකද මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව අයින් කළා.
මල් පෝච්චිය නිසා කියලා කියමු.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
බීඒ ටා-මි
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මම රිය පදවමින් සිටියෙමි.
යුනිකෝන් ඔබව නැවත බඳවා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයාට... නොතිබිය යුතුයි.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට මගේ පරණ රැකියාව ආපහු ලැබුණා විතරයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළාට මට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුනොත් ,
ඔවුන් ඔබව නැවත බඳවා ගන්නා විටත් එය එසේම වනු ඇත .
ඔයාගෙ පරණ රස්සාව ආපහු ලැබෙන්නෙ නෑ.
එයාලා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
එයාලා ඔයාට කරදර කරයි මාව අල්ලගන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම ඒ තරම් අහිංසකද?
සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග් එක්ක මගේ සම්බන්ධෙ නිසා ඔයා දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ .
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් දුක් වින්දා,
මට ඒ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔබට භයානක ලෙස හැඟෙන දේවල් ඕනෑවට වඩා තිබේ .
ඔයාට බැරිද මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
ඔයාට බැරිද
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
මාව තනතුරට පත් කරන්න කලින් ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේ රැස්වීමකදී.
ප්යෝ ජුන්-සු ඔයාට කිව්වද?
මම කියන්නේ, ඕනෑම දෙයක්.
හොඳයි.
ඔබ යුනිකෝන් වෙනුවට ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්නේ නම්...
මම එයාලට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔවුන්ගේ හිතේ තිබුණේ වෙන කණ්ඩායමක් ගැන.
ඔබ එම ස්ථානය ලබා ගන්නේ නම්, එය ඔබගේ ය.
ඒ වගේම එයාලගේ රස්සාව නැති උනාට කමක් නැද්ද?
මම නිසා ඔයාටත් රස්සාව නැති වුණා.
මට කෙනෙක්ව අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කරන්න ඕන නෑ ,
ඒක මට වෙච්ච නිසා.
ජීවිතය සැමවිටම අසාධාරණයි.
සාධාරණ හේතු නිසා අපෙන් කිසිවෙකු සේවයෙන් පහ කළේ නැත .
ඔබට එක රැයකින් ඔබේ ස්ථානය අහිමි විය හැකිය.
මේ වගේ ලෝකයක ඔයා කොහොමද සාධාරණව හොයන්නේ ?
තවමත්,
දේවල් තවත් නරක අතට හැරවීමට මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙච්චර අහිංසක නිසා ඔයා හිතන්නේ මම නොමේරූ සහ බොළඳ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
අනිත් අයගේ තැන් අරන් සල්ලි හොයනවා කියලා.
පරිණත පුද්ගලයෙකු කරන්නේ එයයි.
යුනිකෝන් එකේ මගේ රස්සාව ආපහු ගන්න එක ගැන මම ඔයාට නොකිව්වට සමාවෙන්න .
මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා කියන්න බැහැ
ඔයා මට කරපු දේ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා නම් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
එහෙනම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව දැනගෙන හිටියා නම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ ?
- වරදකාරී හැඟීමෙන්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ නිසයි.
මොකද ඔයා මට කරන හැම දෙයක්ම
වරදකාරිත්වයෙන් තොරයි.
ඒත් මම ඒක මගහරින්නේ කොහොමද?
මට ඒකට ගොඩක් වෛරයි,
නමුත් මට ඇත්තේ එපමණයි.
මම බය උනා ඒකට
අපි හමුවීමට හේතුවක් නොමැතිව ආපසු යන්නෙමු.
මම ඔයාට කිව්වොත්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයා නෙමෙයි
මට හුරුපුරුදු කෙනෙක් විතරයි.
මගේ ව්‍යාපාරය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
මට පෙම් කළ මිනිසාගෙන් උදව් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ
මම කැමති කාන්තාව.
කරුණාකර උත්සාහ කරන්න
ඒක තේරුම් ගන්න.
ආයුබෝවන්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම දැන් ඉන්නේ හන් මින්-කියුගේ ගෙදර ඉස්සරහ .
මෙතන ගොඩක් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
හන් මින්-කියු ඇතුලේද?
ඇය යූන් ඩොං-ජු කියන ප්‍රසිද්ධ විකාශන ජෝකීද ?
ඔව්. ඇය සජීවීව ගිය වහාම 3,000 ක් දෙනා නැරඹීමට පටන් ගත්හ .
මම හිතන්නේ හැන් මින්-කියු ඇත්තටම දැවැන්ත තරුවක්.
මේක ඇත්තටම නරකම දෙයක්.
ඇයට ඔහුගේ ගෙදර යන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
දේවල් අතපසු වෙනවා.
මම හරිම ජනප්‍රියයි.
-මින්-කියු.
-ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
මගේ සපත්තුවේ හිටියොත් ඕනම කෙනෙක්ට පිස්සු හැදෙයි .
හේයි.
කරුණාකර මගේ නම
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න.
තත්‍ය කාලීන මූල පදයක් ඉවත් කිරීම
ඔබට කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
නැගිටින්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර මගේ නම ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න.
බැරෝ මට දුන්න වාණිජ ගනුදෙනුව ගැන මම ඔයාට කිව්වා .
ඒකෙන් මගේ කීර්ති නාමයට හානියක් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම ඒවා ඔයා වෙනුවෙන්ම විනාශ කළා.
මම ඔයාට කතන්දර පුවරුවත් දුන්නා.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ නම ඉවත් කිරීමෙන් විතරක් මේක වහන්න පුළුවන් කියලා?
තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවෙන්?
මට ඒක වහන්න බැරි බව මම දන්නවා.
අද කිසිවක් කිරීමට ප්‍රමාද වැඩි බව මම දනිමි .
නමුත් හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් ඊට පස්සේ දවසද?
මට ඕන මිනිස්සු
මා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට හොඳටම බයයි.
ඔයා ඔච්චර බය වෙන්න ගියොත්,
ඔයා කවදාවත් එතන වැඩ කරන්න තිබුණේ නැහැ
.
කිසිවක් සැඟවීමට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි,
ඒ වගේම මම
ඒ තරම් තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සිහිකල්පනාවට එන්න.
ඔයා බය උනා කියලා කවුරුත් ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ නෑ.
මම අංක එකේ මූල පදය වන හැන් මින්-කියුගේ නිවස ඉදිරිපිට සිටිමි .
මට පිටිපස්සෙන් තියෙන ඒ වෑන් එක හන් මින්-කියුගේ වෑන් එක.
ඇය
ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිට කිසිවක් කරන්නේවත් නැත.
-නමුත් නරඹන්නන් 8,000 ක් සිටිති.
-හැන් මින්-කියු
ඉන්න, ඒ හන් මින්-කියු!
මම විහිළුවක් කළේ. එයා මෙතන නෑ.
-එයා කොහෙවත් පේන්න නෑ.
- එයාලා එයාව බලන්න බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔහු පැහැදිලිවම ගෙදර නැහැ.
එයාලා දන්නවා එයා පෙන්නන්නේ නෑ කියලා,
ඒත් එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකද ඕපාදූප කියන්න ආසයි.
-පැණි ජෑම්.
-හේයි, ටැමී.
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය හන් මින්-කියුගේ ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
අපි ඔහුගේ නම මකා දැමුවා නම්,
එය මෙතරම් දුරදිග නොයනු ඇත.
අපිට අයිතියක් නෑ.
ඒක තීරණය කරන්න.
එයා ඇත්තටම එළියට එන්නේ නැහැ.
සැබෑ කාලීන මූල පද:
1. හන් මින්-ක්යූ, 2. ක්‍රියාකාරි හැන් මින්-ක්යූ
1. හන් මින්-ක්යු සියදිවි නසා ගනී
ඔව්.
ඔහු රෝහලට ගෙන යන අතරතුර මිය ගිය බව ලිපි ටොන් ගණනක් පවසයි .
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැහැ, විස්තරාත්මකව කිසිවක් නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම ප්‍රකාශයට පත් වූ පළමු ලිපිය පිටපත් කරමින් සිටිති .
සියලුම ලිපි එකම මාතෘකාව භාවිතා කරයි.
කාගෙ හරි මරණයක් යොදාගෙන සල්ලි හොයන්න හදන මේ ජරා මිනිස්සු දිහා බලන්න .
හැන් මින්-කියු සියදිවි නසා ගනී
හැන් මින්-කියු
රෝහලට යන අතරමගදී මිය යයි
මේ මොහොතේ සිට,
මට මාධ්‍ය කණ්ඩායම අවශ්‍යයි
නිර්දේශිත නිර්ණායක සපුරා නොමැති ලිපි සොයා ගැනීමට
සියදිවි නසාගැනීම් වාර්තා සඳහා.
නිශ්චිත අන්තර්ගතයක් නොමැති අපවාදාත්මක ලිපි.
අධික ලෙස විස්තරාත්මක
සහ අසභ්‍ය ලිපි.
කරුණු මත පදනම් නොවන කටකතා.
ඒ ලිපි සියල්ල මකන්න.
ඔබ ඔවුන් දුටු විගස.
-ඔව්, මැඩම්.
හන් මින්-කියු, සාමයෙන් ඉන්න
මම හිතන්නේ හැන් මින්-කියුගේ මරණය ඇත්ත.
යුනිකෝන් එයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක අප්ඩේට් කළා
එයා මැරිලා කියලා.
අපිත් ඒ දේම කළ යුතුද?
නැහැ,
මේ වගේ දේවල් එක්ක තරඟ නොකර ඉමු.
හැන් මින්-කියු
සාමයෙන් සැතපෙන්න, හැන් මින්-කියු
කවුද ඔයාට එයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක එඩිට් කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට එයාගේ මරණය එහෙම ප්‍රකාශ කරන්න බෑ .
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
දැන්ම ඒක සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා?
ඔව්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට
සිහිය ආවා.
නමුත් ඔහුට තවමත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
උණුසුම් පුවත්:
හැන් මින්-කියු රේගන් සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කරයි
-ඔයා ඔක්කොම හරි.
-ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
- ටැංකිය පිරුණා.
-ඇත්තෙන්ම.
වැසිකිළිය කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
ඇයි ළමයා කාර් සීට් එකක නැත්තේ?
මගේ සිහිනය නම් කිසි විටෙකත් අතිකාල ඉඩ නොදෙන සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමයි ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක පාගගෙන ඉන්නේ?
මම වැරදිද?
මම ඇත්තටම තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලට වෛර කරනවා.
ටැමී, ඇයි ඔයා
මාව මෝඩ ලොක්කෙක් විදියට සලකන්නේ?
අවසාන තීරණය මගේ විය.
මම තරුණ වියේදී,
මම හිතුවේ අවුරුදු 38ක් වෙනකොට මම පරිපූර්ණ වැඩිහිටියෙක් වෙයි කියලා .
සෑම දෙයකටම නිවැරදි පිළිතුරු දන්නා වැඩිහිටියෙක්
සහ නිවැරදි තීරණ පමණක් ගනී.
ඒත් මට අවුරුදු 38 දී තේරුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ තීරණය නිවැරදි වුවත්,
එය සැමවිටම හොඳම ප්‍රතිඵලයට හේතු නොවිය හැකිය .
ඒක තමයි මම ඉගෙනගෙන තියෙන්නේ.
48 දී මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉන්න, ස්පොයිලර් අනතුරු ඇඟවීම.
හරි දේ මොකක්ද වැරදි දේ මොකක්ද?
මා නිවැරදිව දකින දේ
අනෙක් අයටත් එලෙසම සලකනවාද?
මම වැරදියි කියලා හිතන දේ අනිත් අයට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන් .
මම අවංක මිනිහෙක් කියලා විශ්වාස කළත්,
මම මේක හැමවෙලේම මතක තියාගන්නම්.
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක්ට හරි
හිතෙන්න පුළුවන් මම මහා ජරාවක් කියලා.
ස්පොයිලර් එක දරාගන්න බැරි තරම් වැඩි
නිසා මට ජනේලෙන් පනින්න හිතෙනවා.
නමුත් ඒ සියල්ල නරක නැහැ.
ඒක ජීවිතේ සතුට නැති කරනවා,
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ
එයින් අන්ධ නොවනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
මම තාම පොඩි නිසාද දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට හැම වෙලාවෙම නිවැරදි වෙන්න ඕන.
මට නිවැරදි වෙන්න ඕන.
මම එයට කැමතියි.
ඒ ආශාව සහ අභිලාෂය
ඔබව වඩා හොඳ ස්ථාන කරා ගෙන යනු ඇත.
කිම් හැන්-සොල් නැවතත්
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීමට පැමිණ ඇත.
ඇයි?
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටීම උදව් වෙන්න ඇති.
පැහැරගත් පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගන්නා අතරතුර දරුවා තම මව සමඟ නැවත එක්විය.
ඉන්ධන පිරවුම්හල් සේවකයෙකු පොලිසියට කළ වාර්තාවක් හේතුවෙන් .
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලත් යම් යම් වරප්‍රසාද තියෙනවා නේද?
එහෙනම් මම ආරක්ෂිතව ගෙදර යා යුතුයි.
රෑට කෝපි බිව්වොත් මට නින්ද යන්නේ නැහැ කියලා මට බයයි .
- ස්තූතියි. මම එහෙනම් ගෙදර යනවා.
- හරි.
ටැමී, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම කරන්න ඕනේ. ඔයා මුලින්ම යන්න.
- කෝපි එකට ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ඔයා අද නියමෙට කළා.
ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න කැමති වෙන්න ඇති.
නැහැ, අන්තිමට මගේ පෙම්වතියව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
සුභ රාත්රියක්.
මම කිම් හැන්-සොල්ගේ අම්මා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි,
අපට අපේ පුතා සොයා ගැනීමට හැකි විය.
අපේ කතාව පතුරුවා හැරීමට කාලය ගත කළ සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි .
බැරෝ
ප්‍රවෘත්ති, විනෝදාස්වාදය, ක්‍රීඩා
සැබෑ කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම
සැබෑ කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම:
1. BAE TA-MI
එලී
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම:
සැබෑ කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම:
1. BAE TA-MI
මාව අතහරින්න එපා.
ඊයේ, කවුරුහරි හිතාමතාම
ඔබේ නම මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීමට ඇතුළත් කළා.
මේක කරන්න පුළුවන් කාටද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ලැයිස්තුවට ඇගේ නම ඇතුළත් කළේ ඔබ නොවන බව මට විශ්වාසයි .
-ඔයා දන්නවද ඒක කළේ කවුද කියලා?
-මම අහිංසකයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට අද මතකයි
සැබවින්ම දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මම මෙහි එන සෑම අවස්ථාවකම.
මමත් මෙහෙට එන්නම්.
මෙය කළ හැකි නම්...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කවුද ඒක කළේ?
මම අඩක් අපේක්ෂා කළ
සහ අඩක් ප්‍රාර්ථනා කළ කෙනෙක්.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥